Email: smagin040688@mail.ru

Текст объявления:
WinRAR - без этого популярного, очень удобного и простого в использовании архиватора трудно представить себе повседневную работу с архивами.

Поддерживает работу с такими форматами архивов как: RAR, ZIP, 7Z, ACE, ARJ, BZ2, CAB, GZ, JAR, LZH, TAR, UUE, Z, ISO обеспечивая максимальную скорость работы и степень сжатия данных.

Среди богатого функционала программы WinRAR следует выделить способность к восстановлению поврежденных архивов, создание самораспаковывающихся и многотомных архивов, работу с запароленными и шифрованными архивами, а также возможность архивировать практически неограниченное количество файлов.